# [Silver IV] 좋은 구간 - 1059 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/1059) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

수학, 브루트포스 알고리즘, 정렬

### 제출 일자

2025년 6월 5일 13:11:57

### 문제 설명

<p>정수 집합 S가 주어졌을때, 다음 조건을 만족하는 구간 [A, B]를 좋은 구간이라고 한다.</p>

<ul>
	<li>A와 B는 양의 정수이고, A < B를 만족한다.</li>
	<li>A ≤ x ≤ B를 만족하는 모든 정수 x가 집합 S에 속하지 않는다.</li>
</ul>

<p>집합 S와 n이 주어졌을 때, n을 포함하는 좋은 구간의 개수를 구해보자.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에 집합 S의 크기 L이 주어진다. 둘째 줄에는 집합에 포함된 정수가 주어진다. 셋째 줄에는 n이 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>첫째 줄에 n을 포함하는 좋은 구간의 개수를 출력한다.</p>

 ### 풀이 

 <p>그냥 규칙을 찾아서 풀었다. arr를 정렬하고 n이 들어갈 구간을 찾는다. 그리고 n과 앞 숫자 사이의 개수 * n과 뒷 숫자 사이의 개수만큼의 조합이 될 수 있고, n을 포함시켜서 구간을 정할 수도 있으니 n을 제외한 두 숫자의 합이다. </p>

